Repository: kuthon/Reaction-time-test-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# main_title
source: Reaction test
zh: 反应测试

# home_page_title
source: Pass the test
zh: 参加测试

# result_title
source: Your results:
zh: 您的结果:

source: ms
zh: 毫秒

source: Go again
zh: 再次

source: Average result:
zh: 平均结果:

source: Warning!
zh: 注意力!

# ahead_of_time
source: You release your finger ahead of time.
zh: 你提前放开手指.

source: Results reset.
zh: 结果被丢弃.

source: Got it
zh: 知道了

# hold_finger
source: Hold your finger on the screen until the red light turns on.
zh: 保持手指在屏幕上，直到红灯亮起.

source: Change Theme
zh: 更改主题

source: Best result
zh: 最好的结果

source: Good!
zh: 好的!

source: Excellent!
zh: 精彩的!

source: Beautiful!
zh: 完美!

source: Wonderful!
zh: 精彩的!

source: Middling
zh: 平均数

source: Bad
zh: 严重地

source: Delightfully!
zh: 愉快地!

source: Unbelievable!
zh: 极好的!
